[音乐]嘿看看
通过此简单的测试即可发现大脑的哪一侧占主导地位，
你知道你自己的大脑，我们都知道我们大脑的每一面都是
负责采取不同的行动和思维方式一侧通常是
更加发达，可以解释我们的很多才能和技能，
行动，这是您的优势所在，让我们一起找出答案，但是在我们开始之前
开始别忘了订阅我们的频道并立即开启通知
您将不会错过我们的任何新视频，因此您需要两张纸和一个
这项测试的笔准备好了吗，让我们开始第一个问题
您要做的第一件事就是把手放在风险锁中，我们将为您提供
需要一些时间，如果是左手拇指，则将其放在顶部
您纸上的字母R（如果是右手拇指）则是字母L
您在这里没有错，不用担心您的大脑的每一面都会控制
这就是为什么您的身体的另一侧是左手拇指
你的大脑和右手的拇指是左侧，是的，这有点
令人困惑，但与我混在一起，第二个问题抓住你的笔，伸出来
握住手的同时，看着笔尖，就好像瞄准了它一样
继续看它，然后闭上你的左眼几秒钟
然后闭上你的右眼，在这种情况下图像会移到
一边会给你几秒钟的时间来弄清楚
[音乐]
如果是当您闭上左眼时，则是字母R；如果是当您闭上眼睛时，则是字母R。
正确的人闭眼写下L，如果两只眼睛的下移都相同
问题编号为零，三手交叉放在坐着的胸部上
最上面的字母是相同的，左手是R，右手是L
现在像平时一样鼓掌问第四个问题
拍手哦谢谢你再次非常感谢你
在右上角的上方是左一个，在右面是L，为什么要提问
如果您立即将左腿放在第五位，请坐下并交叉双腿
你的右一个右R如果一切都相反，你把你的
左脚的右腿，您需要一个L题六个，现在让我们开始吧
有点厚脸皮，你可以对我眨眼吗我在等
如果您用左眼的猫砂哭泣，那无论如何还是很顺畅的
如果您用右眼的时间哭泣放下
字母L的问题七次采取更多行动，站起来并在轴上旋转
您是按顺时针还是逆时针方向做一点记下
我们四个顺时针旋转，L代表逆时针旋转
这个数字是8，您需要将第二张纸写下为
现在，您想要的许多垂直直线（不计在内）都可以做同样的事情
用另一只手握住笔，您可以暂停播放该视频，直到您
现在完成，算出您用左手写了多少行，用左手写了多少行
您的右手，如果您用左手写的更多，请写这封信的信
如果您用右手写的更多，则为R；如果两个数字为
同样写零个问题编号九，最后画一个带箭头的圆圈
在同一张纸上，将圆圈和箭头按顺时针方向旋转，或
就像上一个问题一样，逆时针方向
它是R代表顺时针，L代表逆时针，现在就算了
所有的屁股，然后将它们放到最终公式中，不用担心，这是
容易，您必须从ELL数量中减去我们的数量，然后除
完成后将您的结果乘以9，再将其乘以100％，您可以暂停
该视频可以仔细计算所有内容[音乐]
好吧，现在是时候了，如果您的人数超过30，就可以找出您的结果
百分比，这意味着如果您的结果是，大脑的左侧占主导
从10％到30％，这是
左侧从负10％到10％表示不完整
右侧的主导地位且小于负10％是正确的
大脑右侧占主导地位，但占优势的一面是什么
其实说说你，如果你有左边统治者，那意味着你是
擅长需要逻辑或批判性和分析性思维的任务
你们在学习语言和说话方面都非常了不起，知道自己的方式
加上非常好的单词，而且您的数字技能令人印象深刻
你是一个在所有职业者中大多表现出逻辑思维的人
在做任何有意义的事情之前，您都可以轻松构建算法
或基于事实和日期的逻辑论证，没有人能打败您
在关注细节时，您首先会看到它们，并在他们的帮助下建立了
整个图片中大脑左侧占主导地位的人通常
被认为是科学界人士，具有占主导地位的右侧是
通过表现力和创造力的任务令人难以置信，他们可以很轻松地识别面孔
可以像一本书一样读懂你的情感，他们具有非凡的直觉
和想象力在我们的右边找到灵感，音乐和艺术
大脑处理以符号和图像表示的信息，因此有能力的人
支配地位可以做到，就像他们经常做白日梦和幻想的其他人一样
任何事物和一切都会表现出情感并表达出来
自己通过绘画或玩游戏等创造性爱好
而不是更关注他们立即看到的细节
整个图片，然后发现所有细节
拥有占主导地位的右侧的人被视为艺术界人士，那么哪一侧
在评论中告诉我们，您的大脑占主导地位
下面别忘了给我们一个赞，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面
你